(Sandía Brillante)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles
en la filmación de este drama.)
¿Estaba hablando de esto?
Entonces, eso...
¿era verdad?
¡Oye!
¡No lastimen a Yi Chan, idiotas!
("Dos Policías," Cine de Seúl)
Chicos, salgamos de aquí
antes de que los policías entren a la fuerza.
¿Estás bien? ¿Puedes caminar?
Oye, date prisa y súbete a mi espalda.
No te preocupes.
Mentí sobre los policías estando afuera.
Oye, ¿puedes manejar las consecuencias?
Una vez que Do Jin descubra que
mentiste, estarás en problemas.
Si eso sucede, debería
llamar realmente a la policía.
Mi tío es el jefe de policía.
Oye, amigo.
Entonces deberías haberlo reportado...
- mucho antes de que esto sucediera...
- ¿No deberías limpiar el desastre?
El guardia de seguridad patrullará
toda la escuela por la mañana.
(Instituto Baekwang)
(Oficina de seguridad)
Oh, no.
(Festival Brillante de la Escuela Secundaria Baekwang)
(¿Puedes intentar apurarte?)
(Pronto comenzará a patrullar)
(Hola)
(Soy un estudiante de primer año en el comité de preparación del festival)
(Oh, cierto)
(Estabas profundamente dormido antes)
(25º Aniversario del Festival Brillante de la Escuela Secundaria Baekwang)
(Aquí, toma mi brazo. Te tengo)
(Dios mío, eres pesado)
(¿Estás bien? ¿No te sientes mareado?)
(Vamos todos a casa y descansemos)
(Nos vemos en la escuela al mediodía)
(Oye. ¿Estás diciendo que deberíamos irnos a casa así?)
(Oye, qué manera de preocupar a nuestros padres)
(Eso es cierto)
(¿La pandilla de perros Jindo?)
(Sí)
(Entonces ustedes extorsionaron dinero a otros niños, se involucraron en peleas a puñetazos)
(Entraron juntos en coches vacíos en la escuela secundaria)
(Pero dejaste todo eso una vez que comenzaste la banda)
(Y él cree que fue a un correccional...)
(¿porque lo denunciaste a la policía?)
Correcto.
Pero nunca lo denunciaste a la policía?
Así es. Pero Do Jin probablemente también lo sabe.
Que no fui yo quien lo reportó.
Entonces, ¿por qué no has aclarado el malentendido?
Necesita a alguien en quien desahogar su ira. Por eso.
Para él, de todos modos, soy un traidor.
No romper coches vacíos con él no te convierte en un traidor.
Maldición. ¿Y si aparece en nuestra actuación y arma un escándalo?
No te preocupes.
Puede ser imprudente, pero no es estúpido.
Absolutamente no puede causar problemas mientras esté en libertad condicional.
Él, de todas las personas, lo sabe.
No volverás...
- a tus viejas costumbres, ¿verdad?
- ¿Qué?
No.
No tienes un tatuaje de perro Jindo, ¿verdad?
- No.
- ¿Estás seguro?
¡Oye! Realmente no tengo ese tatuaje.
¿Por qué no revisas mi cuerpo si no me crees?
¿Qué? ¿Qué es esto ahora?
- ¡Oye!
- ¡Ven aquí!
- Se ve bien.
- ¿Qué opinas?
- ¿No se ve bien?
- Sí.
- Déjame ver.
- Aquí.
- Solo presiónalo una vez.
- Oh, esto es genial.
- ¿Soy realmente tu papá?
- ¿Qué?
Dijiste que yo era tu papá,
y tú eras mi hijo.
Dijiste que conocías mi futuro...
y que descubriste
cómo cambiar mi vida.
Por eso querías
cancelar el ensayo.
¿Cómo lo supiste?
¿Cómo apareciste, sabiendo que me lastimarían?
La verdad es...
A mi padre no le gusta que esté en una banda.
Así que escapé de casa
en el calor del momento.
Pero lo que pasa es que...
él descubrió la fecha de nuestro ensayo.
Si me atrapan, me enviará a una escuela en el extranjero.
Así que no tuve más opción que mentirte.
Lo siento.
- ¿Me estás diciendo la verdad?
- Sí, es verdad.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
Lo sabía. Vaya, casi me engañas.
Dios mío.
No puedo creer que casi
me tragué esa mentira.
Espera. Estás muerto.
¿Cómo te atreves a involucrar a Se Gyeong en algo así?
Me prometiste...
¡Que no la verías hasta el día del festival!
¡Oye! Tú, pequeño...
¿Qué?
Oye, la película está a punto de empezar.
¿A dónde vas?
¡Oye, Eun Gyeol!
¡Oye! ¿A dónde vas, desnudo?
¡Se Gyeong! Sé que estás dentro.
¡Sal un momento!
Necesito hablar contigo.
¡Se Gyeong! Un momento sería suficiente.
- ¡Choi Se Gyeong!
- ¡Cállate, o llamaré a la policía!
Lo siento.
(Woori Mart)
Te hice mucho daño.
La verdad es que hay algo que no puedo decirte...
No, te lo diré. Voy a contarte todo.
Para decirte la verdad, estaba preocupado de que Yi Chan tuviera un accidente.
Así que yo... No.
Me apresuré a cancelar el ensayo,
pero volvieron a reunirse para ensayar.
Quiero decir...
De todos modos, lo siento.
Adelante, golpéame si quieres.
Insúltame todo lo que quieras.
No me importa lo que hagas si eso te hace sentir mejor.
Solo no me evites, por favor.
Dame la oportunidad de disculparme contigo en persona...
(¿Quién es el músico de la banda que mamá amaba?)
Hay algo que no sabes.
No hay nada que odie más...
que ser abandonado.
Estaba tan preocupado por el accidente de papá...
que dejé de lado mis otras misiones.
Debo hacer sonreír a mamá...
y asegurarme de que mamá y papá puedan estar juntos.
Y para hacer eso, debo asegurarme de que Se Gyeong se mantenga alejada de papá.
- Y...
- Hablando de un ladrón de gatos.
Pensé que te había echado con éxito. ¿Me equivoqué?
También debo liberar a mamá de esa bruja.
Ya que estás aquí de todos modos,
vacía la habitación de invitados.
Coge tus cosas y vete.
Nunca dije que me mudaría.
No fuiste a la escuela y
no volviste a casa sin decir nada.
¿Necesito otra razón para echarte?
Envié los detalles por fax al presidente Yoon
y obtuve su permiso de antemano.
Te lo dije.
El presidente Yoon es mi empleador.
Mudate.
Vete en silencio mientras aún te trato como a un ser humano.
Te dije que Chung Ah era la
única persona en esta casa...
a quien me importaba.
¿Debo hacer que te arrastren?
¿Quién eres tú para decirle que se vaya?
Bienvenido a casa, Sr. Presidente.
¿Tuviste un buen viaje de negocios?
Deberías esperar en el estudio.
Me gustaría hablar contigo en privado.
Sí, señor.
Desde cuándo...
empezaste a actuar como si tú fueras el que daba las órdenes?
- Señor Presidente.
- ¿Quién te dio tal autoridad?
Estoy seguro de que ya lo has investigado,
pero él es un don nadie de no sé dónde.
Porque él piensa que lo apoyas,
está siendo increíblemente arrogante.
Más importante aún, tus dos hijas adultas también viven aquí.
Siempre eres muy cauteloso al contratar gente nueva.
No puedo creer que hayas contratado a ese chico.
Te dije claramente que no intentaras cambiar mi opinión...
sobre que él se quede con nosotros.
- Señor Presidente.
- ¡Fin de la discusión!
Señor Presidente.
Dicen...
la sangre es más espesa que el agua. Espero
que no sea por eso que te agrada.
Con ese comentario,
insultaste directamente a Ju Yeop y Sang A...
mientras me haces parecer
un despreciable desgraciado.
¿Estás satisfecho?
- ¿Perdón?
- Estoy terminando nuestro acuerdo.
Pero todavía quedan cinco días en el acuerdo.
Es demasiado lento. Cuando se invierte,
el momento lo es todo.
Señor, probablemente no lo sepa,
pero Chung Ah ha cambiado mucho.
Su lenguaje de señas ha mejorado mucho,
y ahora tiene muchos amigos.
Ha aprendido a abrirse a los demás,
y lo más importante,
ahora sonríe con frecuencia.
Supongo que has olvidado
los términos de nuestro acuerdo.
Prometiste mostrarme su sonrisa.
Estás fuera tan a menudo
por tus viajes de trabajo.
¿Debo olvidarme de la empresa
y quedarme en casa todos los días, entonces?
En cualquier caso, esto no es justo.
El jefe de un conglomerado...
despidiendo injustamente a
un joven empleado así...
Así que me gustaría extenderlo por un mes.
Entonces tendré que denunciarte
ante la Junta de Trabajo...
¿Perdón? ¿Te gustaría extenderlo?
Cancelaremos el acuerdo original
y lo extenderemos por un mes.
Sin embargo, modificaré
los términos y condiciones.
¿Los términos y condiciones?
¿Cómo?
Ella tiene que sonreírme.
¿Quién?
Chung Ah?
¿Por qué? ¿No crees que puedes hacerlo?
Voy a intentarlo.
Muy bien, eso es todo. Puedes irte.
- Señor.
- No te ayudaré.
Resuelve las cosas por ti mismo.
Realmente quiero que lo veas.
¿Ver qué?
La sonrisa de Chung Ah.
Ella tiene una sonrisa tan bonita.
¿Cuál de los dos me gustaba más antes de irme a estudiar al extranjero?
Ha Eun Gyeol.
No tengo ninguna duda de que Eun Gyeol es el que le gusta.
(Ha Eun Gyeol)
Ha Eun Gyeol.
Estoy seguro...
que Se Gyeong elegirá a Eun Gyeol hoy, no a Yi Chan.
¿Vas a venir al festival hoy, verdad?
Sí, estaré allí.
No dejaré que mamá llore, pase lo que pase.
Debo hacer lo que sea necesario...
para ganarme el corazón de Se Gyeong
antes de que comience el festival.
Se Gyeong!
¿Vas a ir al festival
en Baekwang High más tarde hoy?
Bueno, supongo que vas a ir.
¿Qué? ¿Por qué iría allí?
Claramente, vas a ir.
Bueno, si dices que vas,
probablemente debería ir contigo.
Quiero decir, no puedo dejarte entrar
en la guarida de los lobos tú solo.
No parece que te importe
si estaré allí o no.
¿Qué quieres decir? ¿Cómo
parezco entonces?
Pareces un marginado que se esfuerza tanto...
por encajar.
¿Qué significa eso? ¿Se supone que es un cumplido?
¿Qué significa? Se Gyeong.
Se Gyeong. Contéstame, ¿quieres?
Se Gyeong, ¿podemos hablar?
Hola, buenos días.
¿Qué fue eso? ¿Ella usó lenguaje de señas justo ahora?
¿Está loca? ¿Y si la gente piensa que es sorda?
Lo siento. Sigue adelante.
Algo está pasando entre esos dos, ¿verdad?
Debes saber algo.
Esos pequeños... ¡Oye!
Se Gyeong, hablemos.
Te lo contaré todo.
Dije que te contaría mi secreto cuando fuera el momento adecuado.
Te lo contaré todo ahora.
No sé si me creerás,
- pero en realidad...
- Mis padres se divorciaron.
¿Qué?
Y pelearon por mí durante todo un año.
Pensé que me amaban,
pero estaba equivocada.
Ambos tenían sus propias metas y agendas.
Mi papá no quería parecer una mala persona que abandonó a su hijo,
y mi mamá necesitaba un accesorio elegante que pudiera hacer brillar su vida.
Ya no quiero ser la chica...
que solo es amada cuando es necesaria o útil.
No quiero ser el trofeo de nadie, botín de guerra o accesorio.
Eso no es lo que estoy haciendo.
- Yo...
- Esto es como un juego de caza.
¿Qué?
A todos los hombres les gusta cazar trofeos.
No digas que eres diferente.
No eres diferente en absoluto.
Empaquetarías los animales que atrapaste,
los colgarías en tu pared y
presumirías de cómo los cazaste.
Cuando te canses, no te importará...
si se llenan de polvo o desaparecen.
Simplemente los descuidarás.
- Se Gyeong.
- Ríndete de una vez.
No dejaré que me atrapes.
No quiero que me empaqueten
y me cuelguen en la pared de alguien.
¿Y qué?
¿Elegirás a Yi Chan?
¿Por qué te importa?
Entonces no vengas al festival.
Si vienes, tienes que elegirme a mí.
Lárgate.
No te atrevas a decirme qué hacer.
¡Hola!
¿Me estabas esperando?
¿Por qué? ¿Necesitas hablar conmigo de algo?
Sabes, hoy...
Vas a elegir a Eun Gyeol, ¿verdad?
No, apuesta tu dinero por Yi Chan.
Es solo entre tú y yo.
A partir de ahora, solo me voy a enfocar en mi misión.
Solo pensaré en la misión.
- ¡Las sandías están aquí!
- ¡Sandías!
- ¡Sandías dulces y frescas!
- ¡Sandías que pueden cantar bien...
- ¡Nosotros podemos cantar bien!
- ¡Y tocar música genial!
- ¡Nosotros podemos tocar música!
¡Aquí están las deliciosas sandías!
- ¡Estamos aquí!
Esta tarde a las 5pm.
¿A qué hora?
- ¡A las 5pm!
Una vez más. ¿A qué hora?
De acuerdo. ¿Dónde?
- ¡El gimnasio!
Ven y mira nuestra presentación en el festival.
De acuerdo, nosotros somos...
¡Ven y mira nuestra presentación!
¿Quiénes somos?
- ¡Sandía Azúcar!
- Viva!
- La Vida!
- ¡Sandía!
- ¡Azúcar!
Somos...
- ¡Sandía Superestrella...
- ¡Azúcar!
- ¡Sí! ¡Hola!
- ¡Hola!
¡Sí, todos deberían venir!
Todos, vengan a vernos actuar.
- ¿Puedo tener uno también?
- Aquí.
- ¿Entonces quién viene?
- ¡Yo!
Espera, espera. Permíteme.
- Aquí tienes.
- Yo también quiero uno.
(25º Aniversario de la Escuela Secundaria Baekwang, Festival Brillante)
Sorpresa.
Llegaste muy temprano.
¿Te doy un recorrido por mi escuela?
Tengo que volver a la escuela.
De repente decidieron
hacer una clase de refuerzo.
"¿Escuela?" "¿Clase?"
Oh, ya veo. ¿Tienes que volver a la escuela?
¿Qué? Entonces...
¿Por qué viniste tan temprano aquí?
Dios mío.
Dios mío, esto es tan genial.
¿Esto es para mí?
Es mi regalo para ti.
"Regalo?" Eso es lo que significa, ¿verdad?
¿Los hiciste para mí?
Gracias. En serio, muchas gracias.
Definitivamente usaré esto
cuando me presente más tarde.
Así.
Oh, cierto. Vendrás y
nos verás actuar más tarde, ¿verdad?
Vendrás a mi actuación, ¿verdad?
No, no estaré allí.
Tienes que venir.
Ven y aplaude así... No.
Haz esto.
No.
Hoy, no puedo brillar como tú.
Hasta luego.
Fue genial conocerte, Yi Chan.
Buena suerte con tu actuación.
Y...
Espero que ganes.
(Compra souvenirs de Watermelon Sugar.)
(Venta de souvenirs
elegidos por Choi Se Gyeong)
Oye, te dije que pusieras la foto de Eun Gyeol al frente.
¿No sabes cómo vender cosas?
Es como un artículo cebo, tonto.
- Para hacer que las chicas abran sus billeteras.
- Hola.
Él es como el epítome de la frescura.
Lo que sea. Guarda esto.
Donaré esto al club de fotografía espiritual.
- Oye, estás aquí.
- Sí.
Lo siento. La limpieza tardó más de lo que pensaba.
¿Dónde está Yi Chan?
Dios mío, soy tan popular.
Todos me buscan, dondequiera que vaya.
Oye, estamos muy ocupados. ¿Dónde has estado?
Tuve que pasar por el taller de carpintería
para hacer algo.
- ¿Qué hiciste?
- Intenta encontrarlo.
Dios mío, esto es tan genial.
¿Dónde conseguiste esto?
Oye, no sé.
Chung Ah me lo dio y se fue.
Mamá... Quiero decir, ¿Chung Ah estuvo aquí?
Sí. Ella es muy profesional.
¿Ves? Ella cuida tan bien del líder.
¿Qué debo hacer? Ni siquiera me he reconciliado con Se Gyeong todavía.
¿Por qué no la trajiste aquí? ¿Por qué estás aquí solo?
Tuvo que regresar a su clase. Volverá después de su clase.
¿Ella tiene una clase?
Oh, no. El rumor era cierto.
¿Rumor? ¿Qué rumor?
Seowon Arts High es conocida por hacer esto.
De repente, realizan clases suplementarias...
siempre que hay un festival escolar en la zona.
- ¿Por qué?
- ¿Qué crees?
Emocionarse por los festivales
podría tener un impacto negativo...
en las calificaciones de sus estudiantes,
y no quieren que sus estudiantes salgan y causen problemas.
¿Qué? ¿Eso significa que Se Gyeong podría no llegar?
Oye, una estudiante modelo como Se Gyeong no se saltará su clase suplementaria.
Idiota.
No es de extrañar...
Realmente no vi a nadie usando el uniforme de Seowon Arts High.
Estamos condenados. Fracasamos.
Dios mío, ¿qué debemos hacer?
Necesitamos vender todo aquí para cubrir nuestros gastos.
Está bien, chicos.
Como dijo nuestro líder,
"Si empujas la pared, se convierte en un puente.
Si caes..."
¡Oh, Choi Se Gyeong está aquí!
- ¿Qué? ¿Choi Se Gyeong?
- ¿Qué?
- ¡Dios mío!
- ¡Se Gyeong!
- ¡Vamos, rápido!
- Oh, Dios mío.
- Ahí está ella.
- Oye, esa es Choi Se Gyeong.
- Es realmente bonita.
- ¡Dios mío!
- Es tan bonita.
Donde caes...
¡Encontrarás un tesoro escondido!
Se Gyeong, viniste.
Por supuesto, te prometí que lo haría.
- Dios mío.
- Oh, Dios mío.
Se Gyeong, ¿podemos hablar?
Solo para que sepas, esto
no tiene nada que ver con la apuesta.
Es mejor que hagas un buen trabajo
con tu actuación hoy.
Por supuesto. Sabes para quién
es la actuación.
- Oye.
- Oh, cierto.
Todavía tenemos mucho tiempo. ¿Te doy un tour por la escuela?
- ¡Claro!
- ¿O quieres ver nuestro puesto?
Bueno, dame un tour
de tu escuela primero...
Te daré un tour. Dame un momento...
En realidad, quiero ver
tu puesto primero.
Vamos. ¿Dónde está, Ma Joo?
¡Sígueme!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
Aquí está.
Este es tu puesto. Se ve bien.
Hicieron un buen trabajo.
Mira, Se Gyeong.
Mostré las fotos que tomaste.
Ya veo. Pero ustedes
no han vendido ni una sola.
¿Debería ser su primer cliente?
- ¿De verdad?
- Sí.
Espera.
Veamos. Primero, quiero la foto de Ma Joo.
¡Sí!
Después, Se Bum.
Hyun Yul.
(Lee Si Guk)
Si Guk.
(Ha Yi Chan)
Y mi lindo Yi Chan.
(Ha Eun Gyeol)
Está bien, eso servirá.
¿Puedo tener también la camiseta?
¿Quieres la camiseta? De acuerdo.
Aquí está.
Aquí.
- ¿Me quedará bien, verdad?
- ¡Por supuesto!
Eso es obvio. ¿Por qué preguntar?
- Oh, Dios mío.
- ¡Aplausos!
¡Yo también quiero uno!
De acuerdo, ¿qué talla?
- De acuerdo.
- ¡Yo también necesito uno!
¡Sí!
Se Gyeong!
- Hola.
- Hola. Sabes...
¿Puedes venir y jugar al juego que organizó mi club, por favor?
Es el juego más famoso del festival.
Juguemos...
- No.
- ¿Por qué no?
Ella es una violonchelista. ¿Y si se lastima la mano?
No, Yi Chan. Suena divertido. Juguémoslo juntos.
- ¿Lo hacemos?
- Sí.
Chicos, deberíamos hacerlo todos juntos. ¿Qué dicen?
- ¿Lo hacemos?
- Claro.
Espera, aguanta.
Una persona debería quedarse y atender el puesto. ¿Quién se quedará?
- Choi Se Gyeong!
Eun Gyeol.
¿Cómo va todo aquí?
¿Dónde está todo el mundo?
¿Qué?
Vigila el puesto por mí.
¿Qué? ¿A dónde vas?
¡Todos los ojos están puestos en nosotros ahora! ¡Este es el partido del siglo!
¡Está sucediendo ahora mismo, hoy!
Enemigos jurados se encontraron en un puente de un solo tronco.
¡Ronda cuatro! Aguanta los eructos después de beber el refresco.
¡Aplausos, todos!
Tienes un minuto.
¿Estás listo?
¿Estás listo? Preparados.
- Choi Se Gyeong!
- ¡Choi Se Gyeong!
- Siete, seis,
¡Choi Se Gyeong! - cinco, cuatro, tres, dos,
¡Choi Se Gyeong! - uno. ¡Tu equipo perdió!
- Choi Se Gyeong!
¡Ronda cinco!
¿Quién puede hacer la burbuja más grande?
¡Muy bien! ¡Prepárense y comiencen!
¡Vamos!
- Bien, eso es.
- Sigan así.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Dios mío!
¡Silencio!
(Festival Brillante de la Escuela Secundaria Baekwang)
Por favor, silencio.
Sin charlas.
- Silencio.
- Lo siento.
Esperen en orden.
Permanezcan sentados.
Se Gyeong.
Dije que deberíamos ir juntas,
pero te fuiste sin mí.
¿Seguirás lastimando
mis sentimientos así?
Eres la hija de la presidenta.
¿Se suponía que debía convencerte
de saltarte la clase conmigo?
Ese es exactamente mi punto.
Me salté la clase suplementaria
y vine aquí por ti,
pero ni siquiera estás feliz de verme.
Te pregunté sobre mi estilo antes,
pero me ignoraste.
Eres elegante, ¿así que no te importa cómo me veo?
¡Pensé que éramos más cercanas que esto!
Esa diadema no te queda bien.
- ¿Qué?
- Creo que eres de tono Verano Fresco.
Esos colores tan vivos son los peores
para las personas de tono Verano Fresco.
Deberías optar por tonos suaves o malva.
"¿Verano Fresco?"
"Vivi..." ¿Qué?
Oye.
Mantengamos la boca cerrada y preparémonos para disfrutar del espectáculo.
Oye, de todos modos será una actuación aburrida.
La banda se formó en el último minuto.
Parecerá un espectáculo de talentos para niños.
(El espectáculo de debut de Watermelon Sugar)
Puedo hacer esto. Sí.
Hijo.
¿Qué pasa? ¿Ya estás nervioso?
Yi Chan.
¿Qué? ¿Debo recoger algo de medicina calmante para ti?
Hoy no te lo pondré fácil.
¿Crees que eres el único?
Oye, yo también tengo uno.
Deja de hacer el chulo.
Llamarán a un suplente en tres minutos. ¿Están listos?
Por supuesto. Vamos, hermanos.
- ¿Puedes hacerlo bien, verdad?
- Sí. Siempre hago un buen trabajo.
¿Tú también?
Con cada error que cometas, te sacarán tres dientes.
Entonces pronto tendrás dentadura postiza, Yi Chan.
De acuerdo.
¿Quiénes somos?
- Watermelon Sugar!
Viva!
- La Vida!
¡Sandía!
- ¡Azúcar!
- ¡Vamos!
Tu rostro
Tu nombre
Tu historia
Y me quedo con
¡Batería!
¡Bajo!
¡Guitarra!
Piano!
Todavía no fue suficiente
La forma en que me mirabas
Como el amor disperso por el mundo
Todo era incierto en aquel entonces
A medida que pasa el tiempo
Es inevitable olvidar cosas
Pero ahora es cuando me voy
Tus sombras atrás
Nunca te dije que te amaba
Aunque ahora lo lamento
Tu confesión tardía
Dejo esa confesión atrás
¡Todos, levántense!
Tu rostro, tu nombre
Tu historia y mis adorables días pasados
Puede parecer que este amor se hizo realidad
Pero solo me queda una despedida
¡Increíble! ¡Dios mío!
Es tan bueno.
Espera. Ha Eun Gyeol, ese chico...
¿No era él?
El que tuvo una sesión de improvisación con la banda de Ji Hwan.
¿Quién hizo qué?
Esos dos.
Con la banda de Ji Hwan.
Papá...
No, quiero decir... ¿Ji Hwan está en una banda?
Oye, ¿qué te pasa?
Viniste conmigo cuando fui al Teatro al Aire Libre de Myeongse.
Para ver la presentación de la banda de Ji Hwan. ¿No te acuerdas?
Sí, es él.
No me sorprende que me pareciera tan familiar.
Se Gyeong. Tú lo sabías, ¿verdad?
¿A dónde vas? ¿Vas al baño?
Está brillante afuera
Caminando rápidamente
Por la mañana
Todos están
Tarareando juntos
Esperando un día soleado
Con el corazón lleno de emoción
Cruzando caminos
Miradas afectuosas llenan las calles
- ¡Hola!
¿Te dije que mi primer amor estaba en una banda?
¿Entonces el músico era papá?
Verás, mi primer amor...
Era alegre y brillante como el sol.
A veces parecía indiferente y frío,
pero era amable.
(Eres mi música.)
Y solo me amaba a mí, siempre.
Mira, qué perro tan guapo.
Esto no será picante, ¿verdad?
Parece picante.
Voy a probarlo.
¿No está picante?
Oh, cierto. Él era muy bueno
comiendo comida picante.
- No está picante en absoluto.
- ¿No está picante?
Prueba.
No podía tolerar la comida picante.
Oh, cielos.
- Oh, Dios mío.
- Dios mío.
- Eres guapo.
- Oh, Dios mío.
¿Cómo puede ser tan guapo?
- Es guapo.
¿Qué?
- Dios mío.
- ¿Cómo puede ser tan dulce?
Es tan genial.
No lo sabía cuando era más joven.
Porque éramos como hermanos.
Pero...
Eres una mujer hermosa.
Y estoy feliz
Eres como la lluvia tan necesaria
Eres como la lluvia tan necesaria para mi corazón seco
Eres como el aroma del amanecer que se olvida
Estaba segura de que él era el indicado...
en el festival de primavera.
Ese día, me cantó una serenata...
en el festival.
¿Él era mi papá?
¿Tu primer amor fue mi papá cuando era más joven?
Se Gyeong.
¿Me conoces?
Lo siento. Me equivoqué.
Está bien.
Eso estuvo increíble.
(Festival Brillante de la Escuela Secundaria Baekwang)
¿Se están divirtiendo?
- Sí.
No puedo oírlos.
¡Díganlo más fuerte!
¿Se están divirtiendo?
- Sí.
Gracias.
Voy a dedicar la última canción...
a una chica.
Voy a...
cantar esta canción...
para la chica que hizo posible nuestra banda.
Es "The Magic Castle" de The Classic.
Maldición.
(Festival Brillante de la Escuela Secundaria Baekwang)
Cuando miro el sol poniente, teñido de rojo
La triste expresión en tu rostro me viene a la mente
Bajo la cabeza y las lágrimas caen
No hay nada que pueda decir
Pero la verdad es que te amo
Eres mi mundo
Estoy gritando eso al mundo
Pero el sol poniente arde en silencio
(Azúcar de sandía)
- ¿Puedo tener tu autógrafo?
- Dios mío.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Hye In.
- ¿Perdón?
Hye In.
Entonces...
¿A dónde vas?
Hay una fiesta después.
Firma el autógrafo para mí antes de irte.
Solo para mí.
- Es mi culpa.
- No.
- Viva.
- La Vida.
- Sandía.
- Azúcar.
Mira. La mesa se ve tan hermosa...
cuando pides la cantidad correcta de comida para ti.
Entonces, ¿hay algo más que necesites?
Un plato más de empanadillas fritas gratis, por favor.
Podría criar una vaca, pero no puedo criarte a ti.
Por favor, uno más de mariscos y verduras
con salsa de mostaza.
- ¡Oh, Dios mío!
Hoy voy a criar una vaca.
Puedo decir que tienes suerte.
Definitivamente te vas a hacer rico.
También danos mariscos y carne salteados.
- Oh Ma Joo.
Mariscos y verduras con mostaza
y mariscos y carne salteados.
- Empecemos.
- Hagámoslo.
¿Realmente puedes comer los fideos ahora mismo?
¿No creíste que algo estaba mal
mientras actuábamos hoy?
Está bien.
Perdimos la apuesta, pero fue
una actuación exitosa.
Sí. Se Gyeong es muy considerada.
Ella no te rechazó...
frente a toda la escuela.
"¿Rechazar?" ¿Quién?
Tú.
Ella no me rechazó.
La amable Se Gyeong lo terminó
con un final abierto...
con la sabiduría de Salomón.
Porque no quería elegir
a uno de nosotros y lastimar al otro.
Porque no quería que nos separáramos.
Así es ella.
Ella es justa y leal.
Pensé que era la canción de una caricatura o algo así.
¿Ya terminaste?
Vamos a sorber los fideos ahora.
Suena genial.
¿Qué quieres decir con que ya terminé, malditos?
Chung Ah no está aquí.
- Oh, cierto.
- ¿Chung Ah?
"¡Oh, cierto?"
Dios mío.
Estos malditos desleales.
Solo quieres comer incluso cuando tu colega...
que siempre ha estado con nosotros no está aquí.
No eres mejor que los animales.
¿Podemos encontrarnos por un momento?
Tú decides la hora y el lugar.
¿Por qué no estás contestando?
¿Todavía no estás en casa?
¿Está roto el fax?
(¿Estás enfermo/a?)
¿Estás enfermo/a?
¿Pasó algo?
Estaré frente a tu casa en 30 minutos.
¿Podemos encontrarnos por un momento?
Esperaré hasta que salgas.
Hola.
¿A dónde vas?
¿Por qué no viniste a ver nuestra actuación hoy?
Estaba esperando.
Soy sordo/a.
Lo sé.
No puedo oír nada.
¿Por qué me invitaste entonces?
¿Invitar? ¿Por qué te invité?
- Por supuesto, eso es...
- ¿Para burlarte de mí?
¿Para hacerme un espectáculo?
- ¿Porque te compadecías de mí?
- ¿Qué?
¿Para mostrar que tienes un amigo con discapacidad y quedar bien?
"Eres malo/a. Pero nos divertimos así."
¿Querías presumir así?
Espera. Es demasiado rápido.
Espera.
Oh.
La música no es algo que solo se escucha con los oídos.
La música es algo que puedes sentir con los ojos,
la mente,
y el corazón.
No trates de aparentar ser genial.
Me da asco.
Ya terminaste, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué ayudaste a nuestra banda...
No.
¿Por qué me ayudaste todo este tiempo?
¿Por qué querías ser amigos?
¿Por qué...
dijiste...
que te gustaba?
Supongo que ya no soy invisible.
¿Qué estoy haciendo frente a tu casa?
He estado preocupado...
por qué saliste apresuradamente del auditorio
en medio del espectáculo.
Y he estado tratando de encontrar
una forma de que me perdones.
Creo que acabo de encontrar una
solución para mi segundo problema.
Mi mayor preocupación era...
averiguar cómo iba a
disculparme...
para obtener tu perdón.
He estado pensando, y
esta es la mejor manera.
Lo siento.
Es mi culpa.
Por favor, perdóname.
¿Debería decirte qué hice mal?
Lo siento.
Estaba equivocado.
Me despreciaste, me odiaste
y expresaste odio hacia mí.
Hiciste el trío perfecto al
tratarme como si fuera invisible.
¿Cambiaste tus tácticas?
¿Te estás disculpando como si nunca nos hubiéramos conocido?
De todos modos, lo siento.
Nunca me volverás a ver.
Adiós.
Oye, me disculpo de
todo corazón.
¡Por favor!
¿No puedes simplemente dejarme en paz?
Tengo tantas cosas en la cabeza que mi cerebro va a explotar.
Ni siquiera puedo empezar a pensar en cómo desperdicié mi tiempo y energía.
No hay forma de saber...
si lo que descubrí es la verdad...
o un malentendido. Esto me está volviendo loco.
Así que te pido que no compliques esto aún más.
¿Pasó algo?
No.
Incluso si pasó algo, no es asunto tuyo.
Oye, Choi Se Gyeong.
No elegiré a nadie. ¿Estás feliz ahora?
No elegiré ni a ti ni a Yi Chan.
Por eso estás aquí.
Estás preocupado de que elija a Yi Chan.
¿Por qué me estás convirtiendo en el malo?
Vine porque estaba preocupado por ti.
¡No te preocupes por mí!
Tú y yo nunca tendremos que volver a vernos.
Tú y yo somos...
de dos mundos diferentes, desde el principio.
Voy a verificar.
Voy a reunirme con ellos en persona y verificar.
Hola.
(Instrumentos Musicales Usados)
(Noche Blanca)
Aquí.
¿Qué haces aquí solo/a?
Solo...
me gustó la canción.
Esta es una canción perfecta
para seducir a las mujeres.
Entonces lo has intentado.
Dios mío, de ninguna manera.
Esta canción trata sobre un
padre que perdió a su hijo.
No cantaría esta canción
solo para seducir mujeres.
No saques conclusiones apresuradas.
No sé si tendré buena fortuna,
pero por lo que parece,
no tengo hijos.
(Noche Blanca)
Pregúntame.
¿Preguntarte qué?
Pregúntale a tu cara.
Está llena de signos de interrogación.
Estoy todo oídos. Pregúntame.
Por supuesto, probablemente
se trata de tu amigo, no de ti.
Tenía una misión que completar.
Tenía que cumplir la misión
aunque tuviera que arriesgar mi vida.
¿Dije que nunca podría garantizar...
una solución sabia?
Tenía que ser elegido por una chica...
que estaba fuera de mi alcance.
Esa era la misión.
Parecía que iba a elegir
al otro chico.
Así que fue realmente difícil.
- ¿Entonces fallaste la misión?
- No, completé la misión.
No.
Simplemente sucedió así.
¿Qué quieres decir? ¿Te eligió a ti en lugar de a él?
No. Dijo que no iba
a elegir a nadie.
Dios mío. Eso es extraño.
Lo es, ¿verdad?
De todos modos, completaste la misión.
pero no estás feliz.
No estoy seguro de eso.
Siento como si hubiera tragado algo malo.
Es frustrante.
Cuando me obligué a tragarlo, picó.
Duele.
- Eso es amor.
- ¿Qué?
Espera. No me digas que ella es tu primer amor.
Dios mío, no me tomes el pelo.
Ella y yo nunca podemos terminar juntos.
No hay límite para el amor.
Sí lo hay.
No puedo superar una diferencia de edad de 28 años.
Dios mío. Oh, vaya.
¿Una diferencia de edad de 28 años?
Eso podría ser difícil.
Está bien. Cosas como esas
pueden pasar en tu juventud.
La inmadurez no puede ser una
excusa para mis acciones.
Terminarás escribiendo
grandes letras para una canción.
Qué hermosa luna.
Esta es la noche perfecta
para quebrar el corazón.
El festival ha terminado.
No vuelvas a venir a verme nunca más.
Tú y yo vivimos en mundos diferentes, de todos modos.
- ¿Qué le pasa?
- No lo sé.
Dios mío. En serio.
Se Gyeong ha estado actuando como
una persona diferente últimamente.
No es como si ir a los Estados Unidos
fuera tan fácil como tomar el autobús al centro.
Lo trató como si
fuera a una tienda de la esquina.
Dijo: "Me voy a los Estados Unidos. Adiós".
¿Cómo puede alguien simplemente hacer eso?
No, lo digo en serio en este momento.
Dijo que se iba a los Estados Unidos ahora mismo.
Acabo de hablar con ella por teléfono.
¿Quién es?
¿De qué estás hablando?
¿A dónde va Se Gyeong?
Debes tener un deseo de muerte, en serio.
Maldición.
¡Los Estados Unidos!
¡No te preocupes por mí!
Tú y yo nunca tendremos
que volver a vernos.
Tú y yo somos...
de dos mundos diferentes, desde el principio.
Taxi!
¿Te gusto?
Sé sincero/a conmigo.
¿Soy yo? ¿O es Yi Chan?
Taxi!
Apuesto a que nunca has salido con alguien.
Nunca has salido con alguien, ¿verdad? ¡Lo sabía!
Mírate, nunca has salido con alguien.
Taxi!
(Entrada)
¡No puedes entrar ahí!
(Aeropuerto Internacional de Gimpo)
(Salidas Internacionales)
¿Por qué estás llorando aquí solo?
Me estás rompiendo el corazón.
No sé cómo regresar.
Necesito verificar algunas cosas con mis padres.
También tengo preguntas para ellos.
Pensé que podría regresar tan fácilmente como vine aquí.
Pero no puedo encontrar mi camino de regreso.
Incluso pensé en no regresar.
Pero ahora, no puedo regresar aunque quisiera.
¿Qué debo hacer?
¿Y si no puedo regresar por el resto de mi vida?
Te ayudaré.
¿Cómo?
¿Cómo puedes ayudarme?
Haré que funcione.
Haré lo que sea necesario para ayudarte a encontrar tu camino de regreso.
Pero quédate aquí conmigo por ahora.
Quédate conmigo.
Dijiste que éramos de dos mundos diferentes, ¿verdad?
Pero no me importa.
No me importa si eres una mujer de mediana edad.
No me importa si resultas ser un zombie.
Por eso deberíamos...
permanecer juntos.
Parece que finalmente encontraste a tu ayudante.
Espero que no haya sido demasiado tarde, sin embargo.
(Agradecimientos especiales a Park Ho San y Ryu Jin)
(Sandía Brillante)
¿Cómo vamos a escribir una canción en un mes?
¿Qué tal un retiro de canciones de un día?
Podemos decidir el tema de nuestra canción.
También podemos unirnos como banda.
Tu viaje está llegando a su fin ahora.
Cuando nos conocimos por casualidad,
me gustó que fueras honesto/a.
¡Eso realmente soy yo! ¡Soy serio/a!
¿Qué pasa con Yoon Chung Ah?
No te importó que ella
no viniera al festival.
No pareces preocupado/a de que
no venga al retiro.
¿Cuál es tu problema?
Cuando tu vida pueda
brillar de nuevo por sí misma,
Espero que brille tan
radiantemente como sea posible...
porque no me queda
mucho tiempo.